❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
ඌ කව් ද?
හායි, අපි පොලිසියේ.
අපි පොලිසියේ.
චෝයි ජින් හියුක් මහතා?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
සැකකරු ලෙස ඔබව
වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
ලී සු යොන් පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් .
ඔබට නීතිඥයෙකු පත් කිරීමට අයිතියක් ඇත ...
සහ නිහඬව සිටීමට ඇති අයිතිය.
තාත්තේ?
නවත් වන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්, සන් හුයි.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එයාව හොඳට බලාගන්න, රත්තරනේ.
පැටියෝ!
සන් හුයි!
සන් හුයි...
(අපගේ පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු.)
(හන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
(ජාතියේ පොලිසිය, ධර්මිෂ්ඨ කොරියාව)
රහස් පරීක්ෂක ෂින්.
හොඳ වැඩක්, රහස් පරීක්ෂක ෂින්.
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකු මාළුවෙක් අල්ලයි කියලා.
හරි.
කොහොම හරි, ඔයා තාමත් මෙතන මොකද කරන්නේ?
මෙතන හිටගෙන ඔහුගේ පාපොච්චාරණය ගන්න එපා .
යමක් එකතු නොවන බව පෙනේ.
වගේ.
අපට DNA තහවුරු කිරීමක් තිබෙනවා.
ඒ ඇත්තටම ලී සු යොන් තමයි.
ඇත්තටම? ඒක වේගවත්.
මම ඒකට ඉක්මන් වුණා.
දැන් අපිට DNA
සාක්ෂි ලැබිලා තියෙන නිසා, එයා උගුලක හිරවුන මීයෙක්.
අපි වහාම මාධ්‍යයටත් දැනුම් දෙමු.
මාධ්‍ය හමුව මමම බලාගන්නම්
,
ඉතින් ගිහින් එයාගෙන් ඒ පාපොච්චාරණය ගන්න.
හරිද.
හදිසි DNA පරීක්ෂණයක් නිසා
මම තවත් කලබල වෙනවා.
මොනවා උනත්. අපි යමු.
(හන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
රහස් පරීක්ෂක ලී, ඔයා ඒක බැලුවද?
ඔව්, ඔහුව අල්ලගන්න.
මම
මේ ගැන ඔයාව විශ්වාස කරනවා, ඒ නිසා එයාව නැති කරගන්න එපා.
තේරුණා. වැඩට යන්න.
මොකක්ද අවුල? මට කියන්න, සුන් හුයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මගේ තාත්තගේ කාර් එක...
සු යොන්ගෙ දේවල්
මගේ තාත්තගෙ කාර් එකේ තිබිලා හම්බුනා.
සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මගේ තාත්තා...
කවදාවත් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි...
ඒ සියල්ල වරදවා වටහා ගැනීමකි.
මම එයාව බලන්න එහෙ යනවා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
(පරිපූර්ණ පවුල)
මේ මම, හ්යොන් යූ.
ඒ ඔයා නේද?
ලී සු යොන්.
හෙට ප.ව. 2ට ඒ පටුමගේදී මාව හමුවෙන්න.
ඔයා සුන් හුයිව තල්ලු කරපු පටුමග.
ඔයා එන්නෙ නැත්නම්,
මගේ ඊළඟ නැවතුම පොලිසියට.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම
ගං ඩොං වොන් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා.
ගැං ඩොං වොන්? ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
නවත් වන්න.
"Temptation of Wolves" බැලුවේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා වයසයි.
"පරණද?" දෙයියනේ.
ඔයා පොඩි...
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- නමුත් මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
- අපි යමු.
- නමුත්...
- අපි වැස්සෙන් එළියට යමු.
- ස්තූතියි. කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
හියර් යූ ගෝ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ කියලා?
මම කෑම වේල් මඟ හැරියා...
මම අන්තිමට එකකට වාඩි වුණේ කවද්ද කියලාවත් මතක නෑ .
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඔයා සු යොන්ගෙ ෆෝන් එකට වොයිස්මේල් එකක් දැම්මා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඔයාගේ විෂය පථයට වැටෙනවා කියලා.
කොරියානු පොලිසිය අවතක්සේරු කරන්න එපා.
පණිවිඩය. එහි තේරුම කුමක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒ රෑ සු යොන්ව දැක්කා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි
එයා සුන් හුයිව තල්ලු කළේ කියලා?
මොකද මම ඇයව දැක්කා.
- මොකක්ද?
- මම සු යොන්ව ඒ පටු මංතීරුවේ දැක්කා...
සන් හුයි තල්ලු කළ රාත්‍රියේ.
- ඇත්තටම?
- මම දන්නවා මම දැක්ක දේ.
මම දකියි.
ඔයා දැක්ක කෙනා ලී සු යොන් කියලා කියමු .
ඔයා එයාව දැක්කා කියලත් කියනවද...
සන් හුයි තල්ලු කරන්නද?
හොඳයි...
නැහැ, මම ඇය එහෙම කරනවා දැක්කේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාව සැක කරන්නේ?
ඔයා බලන්න...
හොඳයි...
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සු යොන් සහ සුන්
හුයි හොඳම සබඳතාවයේ නොසිටිනවා වගේ දෙයක්.
ඔයා දැක්ක කෙනා සු යොන් කියලා මට සැකයි.
සමාවෙන්න?
සු යොන් ගේ රුධිරය හමු විය,
අපි වැරදිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
අපි ඉක්මනින්ම...
ඇගේ සිරුරත් සොයා ගන්න.
සු යොන් මැරිලා ඇතිද?
එහෙනම්, මම කාවද දැක්කේ?
- දෙවියනේ.
- යහපත.
- ඔහ්, නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- මේ මොකක්ද?
- ගිලන් රථයක් අමතන්න.
- මේ ලේ නේද?
ඔහුට පිහියෙන් ඇනුවාද?
සමාවෙන්න. එනවා.
- සමාවෙන්න.
- යමක් කරන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- හ්යොන් යූ!
- ගොඩක් ලේ ගිහින්.
- ජි හ්යොන් යූ!
කවුද මේක කළේ?
- ඉක්මනට.
- කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න.
හ්යොන් උ, කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
හ්යොන් යූ!
- යහපත.
- ඔහ්, ආදරණීය.
(අපගේ පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට අපි සතුටු වෙමු.)
නීතිඥ චෝයි. මම කියන්නේ...
චෝයි මහතා.
ඔයාගේ කාර් එකේ ලේ හම්බුනා.
DNA පරීක්ෂණයෙන් පෙනී ගියේ ...
ඒ ලේ ලී සු යොන්ගෙ කියලා.
ඔහුගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
චෝයි ජින් හියුක් කලින් නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළේය.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
අපිට DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය ලැබුනේ නැද්ද?
ගෝෂ්.
DNA පරීක්ෂණ සම්බන්ධ නීති වෙනස් වී ඇත.
DNA සාම්පලය එකතු කළේ කෙසේදැයි අපෙන් විමසන ලදී .
විෂයයේ එකඟතාවයකින් තොරව එය ගණන් නොගනී .
ලී සු යොන් අතුරුදහන්,
ඉතින් අපි කොහොමද ඇයගේ අවසරය ලබා ගන්නේ?
ගෙදර එයාගේ කොණ්ඩේ DNA එක්ක ඒක ගැලපුනාම වැඩේ ඉවරයි . හරි හරි.
මම දන්නවා, නමුත් අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ...
නව නීතිය ගැන.
ඇයි ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ...
මෙච්චර ඉක්මනට?
තෝ පංකාවක්.
ඔයා තමයි මට එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න කිව්වේ.
ඔයාගේ dashcam එකේ memory card එක අලුත් එකක්.
ඒක කළේ ඔයා කියලා පැහැදිලියි, ඒ වගේම
අපි ළඟ සාක්ෂිත් තියෙනවා.
ඔයා පිරිසිදු වෙන්න කාලේ හරි.
කුමක් ගැන ද?
ලී සු යොන් කොහෙද?
- ලී සු යොන්...
- මගේ කාර් එක හොරකම් කරලා.
ඔයා කියන්නේ කුලියට ගත්ත කළු වෑන් එක ගැනද?
නෑ, මම කතා කරන්නේ මගේ කාර් එක ගැන.
වාහන දෙකක්
එකින් එක සොරකම් කළාද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
එය ඇත්තයි.
එහෙනම් ඔයා කුලියට ගත්ත
වෑන් එක ගඟෙන් හම්බුනේ ඇයි?
ඒක හොරකම් කරපු නිසා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ මෝටර් රථය සොරකම් කළේ කුමන දිනයේද?
මට හරියටම දිනය මතක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඒ
ග්යොං හෝගේ නිවසේ ගින්න ඇති වූ දිනට පසු දිනයි.
ලී සු යොන් අතුරුදහන් වූ බවට සැක කෙරෙන දිනය එයයි .
කිසියම් සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂියක් තිබේද?
ඔබේ නමින් කුලියට ගත් වෑන් රථයේ සොරකම වාර්තා වූයේ නැත.
ඒ දවසේදී,
පොලිසියෙන් මට කිව්වා
කාගෙන් හරි කෝල් එකක් ආවා කියලා...
වෑන් රථය අතහැර දමා මිනිසෙකු පලා යනු දුටුවේ කවුද ?
ඔහු
ජැන්ග්වූන් උපපොළෙන් පැමිණි බව පැවසීය.
වහාම ජැන්ග්වූන් උපපොළ අමතන්න.
ඔව් සර්.
ඊට පස්සේ, මම වෑන් එක අල්ලගත්තා.
(රහස් පරීක්ෂක ලී සියොං වූ)
මම වෑන් එක ගත්තට පස්සේ, මම
ඩෑෂ් කැමරාව පරීක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා.
කෙසේ වෙතත්, එය නැති වී ගියේය.
සමහරවිට, සොරා එය රැගෙන ගියා විය හැකිය.
වෑන් එකට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ වගේ,
ඒ නිසා මම සොරකම වාර්තා කළේ නැහැ.
කුලියට ගත් වෑන් රථය සොරකම් කළ බව ඔබ වාර්තා කළේ නැද්ද ?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒක සොරකමක් නෙවෙයි කියලා...
සහ ඔයා ඒක කාට හරි ණයට දුන්නා කියලද?
ඒ වගේම ඔයා ඒක කාටද ණයට දුන්නේ කියලා අපිට කියන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබට නොඉවසිලිමත් බවක් දැනෙනවා ඇති.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද...
මම ඇයව මැරුවා කියලා?
(රහස් පරීක්ෂක ලී සියොං වූ)
සු යොන් මැරිලා කියලා උපකල්පනය කරලා ඔයා පරීක්ෂණ කරන්නේ නැද්ද ?
මළ සිරුරක්වත් තිබුණාද?
මගේ කාර් එකෙන් ඔයා හොයාගත්ත ලේ ගැනත් .
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත්...
නීති විරෝධී ලෙස සාක්ෂි ලබා ගැනීම...
අනතුර නිර්මාණය කිරීමෙන්.
පැහැදිලි සාක්ෂි නැතුව, ඔයා
මගේ අත්වලට මාංචු දාලා මාව ඇතුලට ගත්තා...
මගේ පවුලේ අය ඉදිරියේ.
මේ සියල්ලට මුහුණ දීමට ඔබට හැකි වේවිද?
දේවල් සංකීර්ණ වෙමින් පවතී.
මෙය කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ලීට ඔයා
ආපහු කතා කරන්න ඕනේ. ඒක හදිසියි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි, හ්යොන් යූ.
- ඔව්, රහස් පරීක්ෂක.
- මොකද වෙන්නේ?
හ්යොන් යූට මොහොතකට පෙර පිහියෙන් ඇනුණා.
- මොකක්ද?
- මම ඇහුවා කවුද එයාට පිහියෙන් ඇන්නේ කියලා, සහ...
(හන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
හ්යොන් ඔයා මට කිව්වා...
ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇති බව...
ඔහුට ලී සු යොන් විසින් පිහියෙන් ඇන ඇත.
සන් හුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
සු යොන්.
ඔව්.
ලී සු යොන් ජීවතුන් අතර සිටිය හැකියි.
එයා වෙන මොනවා හරි කිව්වද?
- එයා කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
- මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මම ආවේ සාක්ෂි දෙන්න...
මගේ සැමියාගේ ඇලිබි.
සන් හුයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් පැනලා යන්නේ?
මම දකියි.
මේ?
සමාවන්න.
මම මෙහෙ එනකොට හ්යොන් යූව දැක්කා.
කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාට පිහියෙන් අනින්නේ නැහැ.
මම එච්චර ඉක්මනට යන්නේ නෑ.
වැස්ස නතර වෙනකම් මම මෙතන ඉන්නම් .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හ්යොන් යූ...
අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමුද?
මට තියෙනවා...
ඔබට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සු යොන්, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැනටමත් හ්යොන් යූව දැකලා තියෙනවද?
හ්යොන් යූ ගැන කතා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි මේක.
සන් හුයි.
මම කිව්වා, අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු කියලා.
ඇයි ඔයා...
කවදාහරි මට ඇහුම්කන් දුන්නද?
මෙය කෝපයට කරුණකි.
ඔබ ළඟපාත තියෙන නිරීක්ෂණ කැමරා බලනවද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා
අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ!
හරිද.
හ්යොන් යූ කොහොමද?
මම ගිහින් හියොන් යූව හොස්පිට්ල් එකට ගිහින් බලන්නම්.
එයා කොහෙද ගියේ කියලා බලලා
එතනම ඉන්න, තේරුනාද?
හරිද.
මම කවුද එයාට බනින්න?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඒක ලෑස්ති ​​කරගන්න අමාරු වුණා.
වෙලාව හරි...
ඔයා වෙනුවෙන්...
මගේ වේදනාව අත්විඳීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
සියල්ල ඉක්මනින් පුළුස්සා දැමීමට මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේද ?
ඔයා ඒකට කතා කළා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ප්‍රවෘත්ති වල,
ඔවුන් පැවසුවේ ග්යොන්ග් හෝගේ
තීන්ත තිනර් එක ගින්නට හේතුව බවයි.
මම හිතුවා ඔයාටත් ඒක ඕන වෙයි කියලා.
මම එය වත් කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඔයා
ග්යොන්ග් හෝව මැරුවාට බාර වෙනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා එහෙම නොකළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි කියමු...
සාක්ෂි නැති කරන්න ඔයා ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදරත් පුළුස්සා දැම්මා කියලා .
නමුත්...
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා මාව මරන්නත් හැදුවේ?
මම ඇයි...
ඔයාව මරන්න හදනවද?
සු යොන්, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අහිංසක විදියට හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් අහිංසක විදිහට රඟපානවා
, ලැජ්ජා නැති ගෑනි!
(හන්සියෝ පොලිස් ස්ථානය)
අපි ගෙදර යමුද, නැත්නම්...
සුන් හුයිගේ ගෙදර නේද?
ඔව්, ඇය ගෙදර.
එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
චෝයි මහතා.
මට කණගාටුයි.
සිදු වූ දේට මම සමාව අයදිමි.
මට ඒ රහස් පරීක්ෂකයාව පේන්නේ නැහැ. එයා කොහෙද?
මම සහතික කරගන්නම්...
රහස් පරීක්ෂක ෂින්
ඔබ හමුවී සමාව අයදින බව.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු
මිසොං රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට යනවා...
ලී සු යොන් ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන්.
අපිට කෝල් එකක් ආවා...
ජි හ්යොන් යූ නම් ශිෂ්‍යයෙකුට
පිහියෙන් ඇන ඇති බව.
හ්යොන් ඔයාට පිහියෙන් ඇනලද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. අපි දැන් යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම...
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ මෙහෙම විනාශ කළා.
සුන් හුයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ග්යොන්ග් හෝ මැරුනේත් ඔයා නිසා!
අපි...
අපි මේක නොකර ඉමු.
ඇයි අපි නවත්තන්නේ නැත්තේ...
ඒක කතා කරන්නද?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
"කතා කරන්නද?"
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනකොට ඔයා හැමදාම බොරු කියනවා.
එන්න, සු යොන්.
සන්සුන් වෙන්න, සු යොන්.
මමත් එහෙම කරන්නම්.
අපි සන්සුන් වෙලා කතා කරමු.
මට දැනගන්න ඕන...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද...
ග්යොං හෝ මියගිය පසු.
හේයි.
මම ග්යොන්ග් හෝව මැරුවා.
මම දැන් ඔයාට කතා කළොත් මොකක්ද වෙනස ?
ඒක මාව තවත් කලකිරවනවා විතරයි.
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු අහන්න ඕන නෑ!
එදා,
ග්යොං හෝ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියේය.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා පරීක්ෂා කළා.
ඇය එදින රාත්‍රියේ ග්යොන්ග් හෝගේ නිවසට ගියාය.
ඇය මට කිව්වා ඇය පැහැදිලිවම ඔහුව ජීවතුන් අතර දැක්කා කියලා.
හරි.
ඉතින් ඔයාගේ අම්මා ඒක කළා.
ඔයා ග්යොන්ග් හෝට පිහියෙන් ඇනුවා කියලා එයාට කිව්වම ,
ඇය ඔහුගේ නිවසට ගිනි තැබීමට ගියාය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ සාක්ෂි ඉවත් කිරීමටයි.
ඇය ඔහුගේ නිවසට ගිනි තැබුවේ නැත.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
මම පැහැදිලිව පරීක්ෂා කළා.
ඔහු හුස්ම ගැනීම නතර කර තිබුණි.
ඉතින්...
ඔයා මට කියන්නේ මගේ අම්මා බොරු කියනවා කියලද?
ඔයාගෙ මේ වැඩේ නවත්තන්න. ඒකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
මට ඔයාගෙ බොරු එපා වෙලා!
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට මෙහෙම කරන්න කිව්වා නේද?
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
මට මේක ටික කාලෙකට කලින් මෙතනින් හම්බුනා.
ඔයා දැන් ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
ඔයා තමයි වැරදිකරු.
ඔයා ග්යොන්ග්
හෝව විතරක් නෙවෙයි එයාගේ දෙමව්පියන්වත් මැරුවා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කිව්වා.
මේක වහන්න ඔයාගේ දෙමව්පියෝ මිනිස්සුන්ව මිල දී ගත්තා .
ඔයාලා බය හිතෙන මිනිස්සු.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මොකක්ද ඇත්ත නැත්තේ?
ඔයා මට කැමතිත් නෑ.
මමත් ඔයාට කැමති නැහැ.
මම මෙච්චර කල් ඔයාට වෛර කළා.
හ්යුන් මින්.
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
නැහැ, ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
සර්.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
හ්යොන් යූ කොහොමද?
හොඳයි...
එයා ඉන්නේ බරපතල තත්ත්වයක.
ඉතින්, සු යොන් ජීවතුන් අතර සිටියාද?
මගේ කනගාටුව.
සු යොන්...
තවමත් ජීවතුන් අතර.
හ්යොන් යූ කිව්වා එයාට පිහියෙන් ඇනලා කියලා...
සු යොන් විසිනි.
මී පැණි.
සුන් හුයි මගේ ඇමතුම් ගන්නේ නැහැ.
ඒක භයානකයි.
"ඒක භයානකයි."
මට සමාවෙන්න?
ඒක තමයි හ්යොන් යූ රහස් පරීක්ෂක ලීට කිව්වේ.
ඔහු කිව්වා, "ඒක භයානකයි."
ඔයාට ඉක්මනට ගන්න බැරිද?
දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
දැන්ම සුන් හුයිගේ තැනට යන්න.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ඇය නෙවෙයි...
අහුලා ගන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා. මුකුත් වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂක ලී ළඟයි.
අපි යන්න කලින් එයා එතනට එයි.
මෙම මාර්ගයේ!
(911 ගිනි නිවන)
- සන් හුයි.
- නැහැ!
සන් හුයි!
ඉක්මන් කරන්න!
- සන් හුයි!
- නැහැ!
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- සන් හුයි.
- මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- සුන් හුයි!
සන් හුයි!
ඉන්න. සන් හුයි!
රහස් පරීක්ෂක ලී! ඔයා හොඳින්ද?
ඇස් අරින්න.
රහස් පරීක්ෂක ලී!
මෝඩයා! ඔහොම ඉන්න.
සන් හුයි!
- සන් හුයි!
- සන්සුන් වෙන්න!
- ඔහ්, නෑ! සන් හුයි!
- සුන් හුයි!
- සර්, කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
සන් හුයි!
- ඒක භයානකයි!
- සුන් හුයි!
- සන් හුයි!
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
කෑ ගැහුවොත් මම පිහියෙන් අනිනවා.
සර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල, සු යොන්?
ළඟට එන්න එපා!
මට කියන්න. ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔයා මොනවද වත් කළේ?
ඔයා දෙයක් කළා...
භයානකයි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
එහාට වෙන්න, මම එයාට පිහියෙන් අනිනවා.
හොඳයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඒක එළියට දාන්න!
ඇයි?
මම වැටෙයි කියලා බයද...
මේ සිගරට් එක?
මේ තැන ගිනි ගත්තත්,
මාව සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙතරම් පෙට්‍රල් මිලදී ගෙන ප්‍රවාහනය කළේ නම් ,
ඔයාව කැමරාවට අහුවෙන්න තිබුණා.
ඒක එළියට දාන්න!
ඔයාට සුන් හුයිවත් මරන්න ඕනද?
නවත් වන්න.
සු යොන්.
හරිද.
ඉදිරියට එන්න.
නැගිටින්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔයා කොච්චර තරහෙන් හිටියත්,
ඔයා දේවල් වලට ගිනි තියන්න එපා, සු යොන්.
ඔයා මේකෙන් මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
නැගිටින්න.
අපි ආපහු ගෙදර යමුද?
ඔබ...
සුන් හුයිව පාහේ මරා දැමුවා.
සර්.
ඔයා ඇත්තටම රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
මට සමාවෙන්න, සුන් හුයි.
මේක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
මේක ඉවර කළාට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා. ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඔයා මරන්න ගිනි තිබ්බා...
සාක්ෂිකරු, ඔබේ මිතුරා,
ඔබේ පෙම්වතා මරා දැමීමෙන් පසු.
නමුත් ඒ පුද්ගලයාම
ඒ ගින්නෙන්ම මිය යනවා.
එවැනි කතාවක් ඇසෙන්නේ කෙසේද?
සු යොන්! පලා යන්න!
- සන් හුයි?
- ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
ඇතුලට යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා!
මම පොලිසියේ.
පිහිය අතහරින්න.
සහ ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
මමත් පොලිසියෙන්.
ඇය හැමෝටම පිහියක් පෙන්නලා තර්ජනය කළා , ඒ නිසා මම ඇයව නැවැත්තුවා.
ඒක බොරුවක්.
- එයා මරන්න හැදුවා...
- මේ කෙල්ල...
ලී සු යොන් ය.
"ලී සු යොන්?"
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
හැඳුනුම්පත මගේ සාක්කුවේ...
ඔයාගේ අත සාක්කුවෙන් එළියට ගන්න!
නිශ්චලව ඉන්න.
හොඳයි... හරි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම සැකකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
සැකකරු විසින් පිහියෙන් ඇන ඇති බවට සැකයක් පවතී,
වින්දිතයා සිහිසුන්ව සිටී.
- නෑ.
- ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕන.
නිවස තුළ ගින්න පැතිරෙමින් තිබේ.
මම දැනටමත් ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළා.
නෑ. එයා බොරු කියනවා!
මෙහෙට එන්න...
සහ වින්දිතයා චලනය කිරීමට මට උදව් කරන්න.
නැත.
කමක් නැහැ.
තෝ නොනවතින මෝඩයා.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ
ඔළුව අවුල් කරගන්න ඕන නැත්නම්, ඒක කරන්න.
මම ඔයාගේ වටිනා පිහිය ආපහු දෙන්නම්.
මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න!
ලී සු යොන්.
ඔයා පොලිස්කාරයාට පිහියෙන් ඇන්නා, හරිද?
සහ තුවාල ලැබූ පොලිස් නිලධාරියා...
ඔයාට වෙඩි තිබ්බා.
(නිදර්ශනය)
- මම ආපහු ආවා.
- හේයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. මම
ඉක්මනින්ම කෑම සූදානම් කරන්නම්.
හරි හරී.
(හොහෙයුන් වියළි පිරිසිදු කරන්නා)
(වියළි පිරිසිදු කිරීම)
මගේ අම්මයි තාත්තයි හොඳට වැඩ කරනවා.
මම මගේ අවංක දෙමාපියන්ට ගරු කරනවා.
- මෙන්න ඒක.
- ඉස්ටුව මෙතන.
කමක් නැහැ.
ඉන්න. මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
මෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
කමක් නෑ. මම ඒක කරනකොට රසයි.
ගෝෂ්.
හියර් යූ ගෝ.
රස්නෙයි. හොඳට බලන්න.
හරි, ඔයාටත් ටෝෆු ටිකක්.
මෙතන.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
රස්නෙයි. පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔයාට බඩගිනිද?
- මෙන්න.
- හරි.
ගෝෂ්.
- ඒක හොඳයි.
- මෙන්න.
- මගේ පුතා.
- මට මස් ගොඩක් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ස්කූප් එකක්.
ඔයා කැමතිම මස් කෝප්පයක්.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
කන්න.
යහපත්කම.
ඔයාගේ නංගි ඔයාගේ එක ගන්නවා. හොඳට බලන්න.
කන්න.
ඔයා හැදෙන්න ඕන.
ඔයත් කන්න ඕනේ අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා ආවම මම එන්නම්.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාගේ ඇඳුම් වලට ගාගන්න එපා.
අපි වියළි පිරිසිදු කරන්නෙකු පවත්වාගෙන ගියත්,
ආහාර ඉහිරීම නවත්වන්න.
- රසවිඳින්න.
- හරි.
හොඳට හිතලා බලන්න. එකපාරට මෙච්චර ටික ටික කන එක නවත්තන්න.
උසට වැඩෙන්න නම් ගොඩක් කන්න වෙනවා.
මගේ සිහිනය මම සැබෑ කරගන්නම්...
ඒ නිසා මගේ පවුලේ අයට
දැන් වගේ හිනාවෙලා ඉන්න පුළුවන්.
(පරිපූර්ණ පවුල)
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා නේද?
සුන් හුයි කොහෙද?
මම මුලින්ම පිරිසිදු වෙන්න ඕන...
මම කවුද කියන එක ගැන.
(සාමදානයේ සැතපෙන්න.)
ඔබව ඇති දැඩි කළ දෙමාපියන්...
වෙස් මුහුණු දාගෙන ජීවත් වුණා.
කුමක් ද?
සන් හුයි හැමදේම හොයලා දෙන එක ගැන ඔයාට සතුටුද ?
ඔබේ පවුලේ පසුබිම් කතාව කුමක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥